# Task3
TASK 1 ENUMs:
переделать домашнее задание урок №2, НО в университете должны быть предопределенные:
 - список факультетов
 - список курсов
 - список групп
при этом должна быть возможность распечатать эти списки отдельно - т.е. три метода которые будут возвращать списки всех:
 - факультетов
 - курсов
 - групп
попробуйте использовать несколько типов enum-ов (чтоб внутри были поля)

TASK 2 INTERFACEs
По принципу лекционного материала придумать несколько классов, выделив у них общее, что можно вынести в интерфейс
и релизовать.
Нужно воссоздать минимум три структуры из ниже перечисленных.

Создать и реализовать интерфейсы, также использовать наследование и полиморфизм для следующих предметных областей: 
1. interface Издание <- abstract class Книга <- class Справочник и Энциклопедия. 
2. interface Абитуриент <- abstract class Студент <- class Студент-Заочник. 
3. interface Сотрудник <- class Инженер <- class Руководитель. 
4. interface Здание <- abstract class Общественное Здание <- class Театр. 
5. interface Mobile <- abstract class Siemens Mobile <- class Model. 
6. interface Корабль <- abstract class Военный Корабль <- class Авианосец. 
7. interface Врач <- class Хирург <- class Нейрохирург. 
8. interface Корабль <- class Грузовой Корабль <- class Танкер. 
9. interface Мебель <- abstract class Шкаф <- class Книжный Шкаф. 
10. interface Фильм <- class Отечественный Фильм <- class Комедия. 
11. interface Ткань <- abstract class Одежда <- class Костюм. 
12. interface Техника <- abstract class Плеер <- class Видеоплеер. 
13. interface Транспортное Средство <- abstract class Общественный Транспорт <- class Трамвай. 
14. interface Устройство Печати <- class Принтер <- class Лазерный Принтер. 
15. interface Бумага <- abstract class Тетрадь <- class Тетрадь Для Рисования. 
16. interface Источник Света <- class Лампа <- class Настольная Лампа.